# 为什么 Node Js 在世界 500 强公司中很受欢迎？

> 原文：<https://medium.com/quick-code/node-js-and-fortune-500-companies-fewer-efforts-more-rewards-282db19160c0?source=collection_archive---------0----------------------->

## 了解增长最快、下载量超过 10 亿次的开源项目。更少的努力，更多的回报

Node Js 是 10 年前推出的。它在 GitHub 上有 61，000+颗星，在 StackShare 上有 2450 个贡献者和 7.49K 张选票。它是增长最快的开源项目，下载量超过 10 亿次。85%的受访者主张将 Node.js 用于 web 应用。

它是地球上成功的、广泛使用的和流行的开源项目之一。成千上万的用户包括美国宇航局，IBM，微软，贝宝，沃尔玛，优步，领英，网飞，等等。

你还想为你的项目决定下一个框架吗？

也许，深入了解什么是 Node js？或者说它是如何获得全世界的认可的？或者说为什么这些科技巨头都选择了 Node.js？

在我们探究它流行背后的原因之前，我们先从基础开始。

![](img/b5bb9fd9a16a869935fc65e0a74b78c2.png)

# 那么，Node.js 是什么？

如果我们用一句话来回答这个问题，Node.js 开源 JavaScript 运行时环境。

Node.js 不仅仅是一个运行时环境，

*它允许开发人员利用 JavaScript 进行服务器端脚本编写(这与 JavaScript 的一般特性相反，因为 JavaScript 主要用于客户端脚本编写)*

*它也是一个命令行工具，可以像普通服务器一样工作，让你运行 JavaScript*

*使用 V8 JavaScript 引擎(Chrome 浏览器使用)*

*它基于基于事件的架构(一种软件架构，事件在其中做出反应并改变它们的状态，以简化分布式环境中的消息传递)*

*它执行异步 I/O(一种输入/输出处理形式，允许在 I/O 完成之前以连续模式进行处理*。

*它允许开发者轻松地与数据库交流*

*非常适合开发实时、可扩展的企业级应用*

Node.js 主要用于后端，并与前端 JavaScript 框架如 Express、Angular、ReactJs、Vue 等配合良好。更重要的是，Node.js 推广了“JavaScript 无处不在”的范例，这是对开发者的一个关键吸引力。

## Node.js 是谁发明的？它是如何流行起来的？

Node.js 的历史很有趣。

Node.js 是 Ryan Dahi 在 2009 年创建的。

当时，Apache HTTP Server 是一个流行的 web 服务器，但是不能处理并发请求。为了克服代码的可伸缩性和并行执行的问题，Ryan Dahi 创建了 Node.js，它被认为可以解决这些问题。

> **在 Node.js 的 2018 年用户调查报告中，85%的受访者表示他们将 Node.js 用于 web 应用。**

Node.js 与 Google 的 V8 JavaScript 引擎的集成是一个重大举措，也是 Node.js 受欢迎的一个因素，因为 V8 是 JavaScript 执行引擎。

2010 年，Node.js 环境的**包管理器发布，让程序员更容易安装、升级和共享代码。由于易于开发，Node.js 在发布几年后迅速流行起来。**

# 以下是 Node 的一些原因。Js 受欢迎:

## 简单学习曲线

这对开发者来说是一个主要的好处。

对于大多数 web 开发人员来说，JavaScript 技能是必需的。大多数开发人员都知道 JavaScript，这使得在几周内学习 Node.js 变得更加容易。

不像其他 Java 或者。Net 框架具有陡峭的学习曲线，Node.js 通过利用 JavaScript 实现前端和后端，提供了简单的学习曲线。此外，它不需要特定的资源来维护服务器，使得开发速度更快，成本更低。

Node.js 还提供了各种模块来处理文件操作、网络、加密功能和其他重要功能，以简化服务器应用程序。

**Npm — Node Package Manager** ，Node.js 的默认包管理器，被全球超过 **11，000，000** JavaScript 开发人员广泛使用。Npm 是世界上最大的共享、运行、下载、更新和管理软件包的软件注册中心。

## 适合现代 Web 开发

从静态到动态再到微服务，我们见证了代码、架构、工具和存储机制的变化。

目前，[微服务架构](/faun/microservice-architecture-is-it-right-for-your-software-development-eaa951e3ec35)的兴起已经让 web 开发现代化。随着时间的推移，Web 开发变得越来越快、越来越容易、越来越有吸引力、越来越划算。

Node.js 是未来几年最受欢迎的软件技能之一。

Node.js 支持微服务架构，这种架构功能强大、高效益，适合任何规模的组织。微服务和 Node.js 的结合被像 **PayPal** 、**网飞**、 **GoDaddy** 等科技巨头所使用。

如果你不知道什么是微服务，以下是最简单的定义，

据寻回犬通信公司首席技术官 Nic Grange 称

> “微服务是一种设计软件系统的方法，这些软件系统由小型独立服务组成，每个服务都有特定的用途。”

Node.js 支持这种现代软件开发架构，开发人员喜欢 Node.js 的这种进步

## 可扩展性和性能

Node.js 遵循单线程和事件驱动的模型，允许它处理并发请求，这对于拥有大量用户的企业非常有用。

当其他架构根据新的请求创建另一个线程时，Node.js 在异步 I/O 和事件驱动架构的帮助下在单个线程内处理所有事情。

根据 Stackshare.io 的数据，4006 家公司在其技术堆栈中使用 Node.js。

Node.js 能够一次处理数千个请求，这就是像并发用户数量最多的**网飞**、 **LinkedIn** 和**沃尔玛**这样的巨头更喜欢 Node.js 作为他们的运行时环境的关键原因。

## 跨平台、移动友好和开发人员友好的平台

近年来，我们已经注意到跨平台应用程序开发的急剧增长。编写一个代码库并在不同的平台上使用，只需很少或不需要修改，这使得它在成本意识强的企业主中很受欢迎。

Node.js 本身是一个跨平台的运行时环境，允许开发人员利用 JavaScript 为 web 和移动设备构建一流的跨平台应用程序。

它适用于几乎所有类型的项目。

## 以下是您可以使用 Node 开发的应用程序类型。Js:

*   社交媒体平台(LinkedIn 使用 Node.js)
*   流媒体服务(最好的例子:网飞)
*   在线支付系统(PayPal 使用 Node.js)
*   实时项目协作和管理工具(Trello)
*   电子商务平台(沃尔玛)
*   具有复杂功能的单页应用程序
*   实时应用
*   物联网应用
*   使用微服务架构的应用

Node.js 已经改变了 web 开发，使其可伸缩、更快、更简单，同时还加载了现代功能。

我们已经看到了原因，现在是 Node.js 优于其他节点的时候了。

# 使用 Node.js 有什么好处？

*   它是一个轻量级、开源、跨平台的运行时环境
*   服务器端编码的 JavaScript 是最好的
*   它适用于动态 web 应用程序开发
*   您可以使用 Node.js 构建的所有类型的应用程序，包括企业和 spa
*   您可以通过 Node.js 使用几个令人惊叹的 JavaScript 前端框架
*   高效、快速、按需扩展的 web 应用开发
*   有许多模块和工具可供使用
*   由于强大的架构，代码执行速度比任何其他产品都快
*   强大的社区支持和持续改进
*   容易找到开发者和容易学习曲线
*   不需要开销来分别维护前端和后端
*   经济高效，允许您构建应用程序并加快上市时间

## 使用 Node.js 的缺点更少:

Node.js API 中的频繁更改和更新被认为是主要缺点之一，因为开发人员需要在现有代码中反映这些更改，并使其兼容以匹配最新版本的 API。

此外，许多模块和第三方工具没有适当的文档或不成熟。

# Node.js 与其他环境的比较:

## Node.js 与 PHP

当我们谈论当今世界的 web 开发时，Node.js 和 PHP 是流行的环境，并且经常基于各种因素进行比较。PHP 是一种服务器端脚本语言，在世界范围内被用来构建强大的 web 存在。Node.js 和 PHP 这两种后端技术各有优缺点，可以根据需求、预算、时间表和性能进行选择。

## Node.js 与 Python

Python 是一种动态、多用途、面向对象的编程语言，而 Node.js 是开源的 JavaScript 运行时环境。Node.js 适用于实时 web 应用程序，Python 是构建机器学习和网络密集型应用程序的理想平台。

## Node.js 与 Ruby On Rails

在 PHP 之后，Ruby On Rails 是 web 开发中一个突出和流行的框架。RoR 允许与 JavaScript 前端集成，这使它成为流行的运行时环境之一。它被著名的组织使用，如 Airbnb、彭博、CrunchBase、Dribble、黄页、Fiverr 等等。

## Node.js vs. Golang

由谷歌设计的 Go 编程语言，也称为 Golang，在语法上与 C 语言相似。它在 Google 和许多其他开源项目中被广泛用于构建高性能后端。

就受欢迎程度和简单的学习曲线而言，Node.js 是赢家，因为 Go 需要学习一种新的语言，不像 Node.js 中的 JavaScript。

从小企业到财富 100 强公司，每个企业都受益于 Node.js 的易开发性和灵活性。考虑到现代 web 开发结构，Node.js 适合所有场景。

## 让我们开始思考可伸缩的、卓越的、安全的 Web 应用程序开发:

Node.js 被财富 500 强公司使用，目前，他们已经知道 Node.js 提供了无与伦比的性能。使用 JavaScript，Node.js 通过提供最高的优势赢得了 web 开发的每一场战斗。

性能、安全性、编码效率、开源和更快的性能——我们相信，这些都是非凡的网络表现所需要的，Node.js 也提供了同样的东西。

确信使用 Node.js？

你需要更多的理由吗？

通过下面的评论让我们知道你的想法。

**注**:这篇文章之前发表在我们的博客 [*这里*](https://www.spec-india.com/blog/node-js-fortune-500-companies-fewer-efforts-more-rewards/)